Repository: cirque-bts/cirque
Catalog: etc/gettext/*.po
Languages: ja

source: Account
ja: アカウント

source: Projects
ja: プロジェクト

source: Project
ja: プロジェクト

source: Issues
ja: イッシュー

source: Login
ja: ログイン

source: Create New Project
ja: プロジェクト新規作成

source: Edit
ja: 編集

source: Essentials
ja: 基本情報

source: Name
ja: 名前

source: Slug
ja: 識別子

source: Description
ja: 説明

source: Repository
ja: レポジトリ

source: Issue
ja: イッシュー

source: Issue ID
ja: ID

source: View issues
ja: 表示

source: New issue
ja: 新規イッシュー

source: Milestones
ja: マイルストーン

source: Milestone
ja: マイルストーン

source: New milestone
ja: 新規マイルストーン

source: Milestone #
ja: マイルストーン番号

source: Title
ja: タイトル

source: Due on
ja: 〆切り日時

source: Details
ja: 詳細

source: Issue Type
ja: 種別

source: Assigned To
ja: 担当者

source: Target
ja: ターゲット

source: Version
ja: バージョン

source: Severity
ja: 重要度

source: Resolution
ja: 状態

source: Reported By
ja: 報告者

source: Created On
ja: 作成日時

source: Modified On
ja: 変更日時

source: Actions
ja: 履歴

source: Files
ja: ファイル

source: File
ja: ファイル

source: Sub-Issues
ja: サブイッシュー

source: Parent-Issues
ja: 親イッシュー

source: Comments
ja: コメント

source: Legend
ja: 凡例

source: Past Due Date
ja: 〆切り超過

source: Approaching Due Date
ja: 〆切り近い

source: Fixed
ja: 修正済み

source: Closed
ja: クローズ

source: Duplicate
ja: 他と重複

source: Project page
ja: プロジェクトのページ

source: Show all issues
ja: 全て表示

source: Show active issues
ja: アクティブな物だけを表示

source: Issues assigned to you
ja: あなたが担当しているイッシュー

source: Issues reported by you
ja: あなたが作成したイッシュー

source: Project Name
ja: プロジェクト名

source: Basic Information
ja: 基本情報

source: Used for URLs and identifiers
ja: URLおよびプロジェクトの識別に使用します

source: Repository Information
ja: レポジトリ情報

source: Project Repository
ja: プロジェクトのレポジトリ

source: add more
ja: さらに追加

source: Confirm Project Data
ja: プロジェクト情報の確認

source: Repositories
ja: レポジトリ

source: Confirm and Create
ja: この内容で作成

source: Attachment
ja: 添付ファイル

source: How To Reproduce
ja: 再現方法

source: undefined
ja: 未定義

source: Open Issues
ja: オープン状態のイッシュー

source: Edit Project Information
ja: プロジェクト情報の編集

source: 's milestone
ja: のマイルストーン

source: Submit
ja: 送信

source: Clear
ja: クリア

source: Preview
ja: プレビュー

source: Make Relation
ja: 他のイッシューをサブイッシューとして紐付ける

source: Markdown is enabled.
ja: Markdownが使用できます

source: Project Members
ja: プロジェクトメンバー

source: Additional Member
ja: 追加のメンバー

source: Add
ja: 追加

source: Delete
ja: 削除

source: Verify Fixed
ja: 修正内容を確認

source: Issues List
ja: イッシュー一覧

source: New Milestone
ja: 新規マイルストーン

source: Branches
ja: ブランチ

source: 's Repository
ja: のレポジトリ

source: Manual
ja: マニュアル

source: Latest Issues
ja: 最新のイッシュー

source: alphabet, number, '_' and '-' is allowed
ja: 半角英数字と'_'および'-'が使用できます。

source: Project Name is required
ja: プロジェクト名は必須です

source: Slug is required
ja: 識別子は必須です

source: Next
ja: 次へ

source: add repository
ja: レポジトリ追加

source: clear all
ja: 全てクリア

source: git repository URL
ja: gitレポジトリのURL

source: Type
ja: 種別

source: Note
ja: 備考

source: Progress
ja: 進捗

source: Search
ja: 検索

source: Save
ja: 保存

source: Milestone Name
ja: マイルストーン名称

source: Various
ja: その他

source: Fresh Issues
ja: 最近更新されたイッシュー

source: Logout
ja: ログアウト

source: Document
ja: ドキュメント

source: Check/Uncheck All
ja: チェック全切替

source: Change Resolution
ja: 状態の変更

source: Author
ja: 実施者

source: Action
ja: アクション

source: Message
ja: メッセージ

source: Created on
ja: 作成日時

source: History
ja: 履歴

source: show this file
ja: ファイルを見る

source: remove this file
ja: ファイル削除

source: Admin
ja: 管理

source: Project Admin
ja: プロジェクト管理

source: synchronize
ja: 同期

source: view / edit
ja: 閲覧/編集

source: browse
ja: ブラウズ

source: History of Issue Summary
ja: イッシュー統計履歴

source: issue.comment
ja: コメント追加

source: issue.create
ja: イッシュー新規作成

source: issue.edit
ja: イッシュー編集

source: issue.attach
ja: ファイル添付

source: issue.remove_attach
ja: 添付ファイル削除

source: added issue [_1]
ja: '%1'を新規追加しました

source: Changed field [_1] from '[_2]' to '[_3]'
ja: %1を'%2'から'%3'に変更しました

source: Empty
ja: 情報なし

source: Click to Edit
ja: クリックで編集可能

source: click to edit
ja: クリックで編集可能

source: Click to Clear
ja: クリックで消去

source: Show
ja: 見る

source: Hide
ja: 隠す

source: Notify
ja: 通知

source: List
ja: 一覧

source: Notify List
ja: 通知一覧

source: Really delete all notifications?
ja: 本当に通知を消去しますか？

source: Create This Project
ja: このプロジェクトを作成する

source: Close
ja: 閉じる

source: Edit Issue
ja: イッシューを編集する

source: Really want to create this project?
ja: このプロジェクトを作成しますか？

source: Really want to delete this project?
ja: このプロジェクトを削除しますか？

source: Delete This Project
ja: このプロジェクトを削除

source: Commit Message
ja: コミットメッセージ

source: Date
ja: 日時

source: Commit Hash
ja: ハッシュ値

source: New issue was reported.
ja: 新しいイッシューが登録されました。

source: A comment was appended.
ja: コメントが追加されました。

source: Finished
ja: 完了

source: Opened
ja: 未完

source: Join to this project
ja: このプロジェクトに参加

source: My Project
ja: Myプロジェクト

source: Projects List
ja: プロジェクト一覧

source: Really want to remove ?
ja: 本当にこのプロジェクトから削除しますか？

source: Please input mail-address
ja: 新規メンバーのメールアドレスを入力してください。

source: Required
ja: 必須項目

source: Email Notification
ja: Eメールによる通知

source: Enabled
ja: 有効

source: Disabled
ja: 無効

source: critical
ja: 重要

source: major
ja: 通常

source: minor
ja: 低め

source: nitpick
ja: 指摘

source: wishlist
ja: 要望

source: open
ja: 未着手

source: in-progress
ja: 着手

source: verify-fixed
ja: 確認

source: fixed
ja: 修正済み

source: closed
ja: クローズ

source: wontfix
ja: 修正不要

source: dup
ja: 重複

source: bug
ja: 不具合

source: feature
ja: 新機能

source: improvement
ja: 改善要求

source: Title must be input!
ja: タイトルは必須項目です。

source: Error
ja: エラー

source: Invalid
ja: 値が不正です

source: Link Pattern
ja: リンクパターン

source: OK to submit changes?
ja: 変更内容を反映しますか？

source: Default Assignment
ja: デフォルトの担当者

source: If enabled, notify by email to each project members when new issue was reported.
ja: 有効にした場合、新しいイッシューが投稿されたときに、プロジェクトメンバー全員へメール通知を行います。

source: Register new account
ja: 新規アカウント登録

source: Could not register with specified values.
ja: 入力された内容では登録できません。

source: Registering an account was successful.
ja: アカウントの登録に成功しました。

source: Change password
ja: パスワードの変更

source: Delete this account
ja: このアカウントを削除

source: New Password
ja: 新しいパスワード

source: Confirm
ja: 確認

source: Password was changed.
ja: パスワードが変更されました。

source: Really want to delete this account?
ja: 本当にこのアカウントを削除してもよいですか？

source: Really okay?
ja: 本当によろしいですか？

source: Mail
ja: メール

source: Icon
ja: アイコン

source: Projects are not exists yet.
ja: プロジェクトはまだありません。
